如果您不希望本软件就此死亡，请支持我……
您的支持，哪怕是五毛，一块都是给我的动力……
如果您会给钱给那些只会在街头跪拜的乞丐，那么，我觉得您更应该支持那些付出努力，并且可能给您带来方便的人……
请给我支持，谢谢！

软件使用说明：
一、使用条件：
1、手机必需ROOT
2、不要用那些所谓的安全软件将本软件禁止自启动
3、请授予本软件ROOT权限
4、点击“我要捐助”，跳到支付宝捐助页面，请给我一点支持，谢谢！
5、使用前请务必查看使用说明，谢谢。
6、本软件由个人开发完成，禁止使用本软件进行任何商业活动！如何您需要源代码，请援助本人50元人民币，并邮件通知本人，我将会把代码使用邮件的方式发送给您，请不要使用本代码进行任何商业活动！！
7、本人的支付宝账号：culin514@163.com，邮箱：culin003@126.com，支付宝账号只有几十到几百块钱，高手们不用黑了。

二、简单使用：
1、打开本软件，如果不想进行自定义，直接点击“启用（重启）按键服务”，并授予ROOT权限，即可使用悬浮按钮，默认按键有：返回键，主页键，菜单键，任务键，电源键
2、悬浮按钮置顶在任何窗口（除了下拉通知栏）之上，点击悬浮按钮触发“返回”键操作
3、小范围移动悬浮按钮触发显示所有虚拟按键的操作，移动范围误差可以点击“移动误差”进行设置
4、最好是将本软件设置成开机启动，点击“开机自启按键服务”，将此选项勾上，当手机重启后，虚拟按键服务将自动启动
5、长按返回键结束当前程序，长按电源键弹出关机菜单，长按相机键进行截图
6、其它按键的设置请看各个设置项的说明

三、如何自定义
1、点击“触发方式”，选择显示虚拟按键的方式，“浮动按键”方式将会在手机中显示一个悬浮小球，点击小球触发返回键操作，小范围滑动小球触发显示所有按键操作，大范围移动小球可以移动小球的位置；“滑动触发”方式将会在手机中显示一小块滑动区域，在此区域上滑动即可触发显示虚拟按键的操作。
2、选择“浮动按键”的触发方式时，可以点击“浮动按键设置”对浮动按键操作进行细节设置，有“点击误差”，“移动误差”，“浮动按钮大小设置”，“无操作透明度设置”，“无操作时间设置”
3、选择“滑动触发”时，可以点击“滑动按键设置”进行滑动触发方式的细节设置，可设置项有：“触发区域位置”，“触发区域高度”，“触发区域宽度”，这些设置将会实时显示在手机屏幕中
4、点击“自定义按钮”可以进行自定义按钮设置，设置完自定义的按钮后，如果自定义的按钮有更改，将直接转到自定义按钮排序设置。
5、点击“设置按键顺序”可以设置自定义按钮的显示位置。
6、点击“动画效果”可以设置虚拟按键显示和消失时的动画
7、点击“震动反馈时间设置”可以设置震动时间，时间越长，震感越强
8、点击“按键区域透明度”可以设置虚拟按键背景透明度
9、点击“每行显示按钮数”可以设置虚拟按键区域每行显示的按钮数量
10、点击“设置按钮大小”可以设置虚拟按钮的大小
11、勾选“开机自启按键服务”可以设置开机启动虚拟按键服务
12、全屏功能尚未实现
13、勾选“启用按键震动”可以打开震动反馈，当点击虚拟按钮时会有震动效果
14、勾选“启动按键服务”打开虚拟按键服务，不勾选时停止按键服务
15、每次进行设置后，需要重启按键服务，设置才能生效。如何重启按键服务？请先勾掉“启动按键服务”，再重新勾选“启动按键服务”即可重启虚拟按键服务，也就是把“启动按键服务”点击两次即可